Описание задания:


В этом домашнем задании нужно создать TODO список, с возможностью редактирования задач параллельно. 
Мокап приложения которое необходимо создать: https://yadi.sk/i/SdO64d2y3MxGoD 
Для данного домашнего задания создаем новый angular-cli проект.

- // тренировка APP_INITIALIZERS 
    создаем файл tags.json - в котором будем хранить словарь тегов, которыми будем помечать наши таски и ложим его в assets/resources подгружаем этот файл до инициализации нашего приложения (для этого нужно написать сервис который будет содержать логику загрузки данных и потом хранить эти данные у себя, и с помощью мультипровайдера APP_INITIALIZERS заставить ангуляр подождать загрузки этих данных)

- // тренировка шаблонных переменных, ViewChild & ViewChildren и Conten Projection

    Создаем абстрактный слайдер, который будет предоставлять методы scrollLeft, scrollRight. В этот слайдер мы должны будем иметь возможность вставлять произвольный список элементов. Пример:
               
                   <app-slider>
                       <item-component></item-component>
                       <item-component></item-component>
                       <item-component></item-component>
                   </app-slider>               
           
    Рядом со слайдером выводим стрелки влево и вправо, по клику по ним должны вызываться методы scrolLeft и scrollRight нашего компонента слайдера (используем шаблонные переменные). Пример как это должно выглядеть в верстке:
               
                   <div class=”arrow-left”></div>
                   <app-slider>.....</app-slider>
                   <div class=”arrow-right”></div>
               
           
- // тренировка DI

    - Создать провайдер для словаря статусов (просто объект в котором ключ это id статуса, а значение - текстовое значние статуса), пример: { 1: “открыто”, 2: “в процессе”, 3: “выполнено” }
    - Написать сервис TodoItems. Этот сервис будет содержать метод getTodos, который будет загружать список задач из localStorage. Используем этот сервис для вывода элементов слайдера.
    - Написать сервис TodoItem - который будет загружать конкретную задачу из LocalStorage по ID. Также этот сервис должен предоставлять возможность редактирования загруженной задачи (описание задачи, теги и статус) и сохранения.
    - При клике по любой из задач в слайдере задач (внизу), вверху должно открываться форма редактирования этой задачи. Максимум возможно открыть параллельно только 3 формы. Для каждой из форм должен создавать отдельный инстанс сервиса TodoItem, который будет предоставлять апи для работы с конкретной таской.
    - Форма редактирвоания представляет собой компонент, который работает с сервисом TodoItem для редактирования и сохранения изменений. Для чтения новых значений инпута будем использовать локальные переменные (Самый первый пример в лекции с инпутом) . (Те кто уже работал с формами ангуляра - можно использовать ngModel)