Описание задания:


В данном ДЗ нужно будет расширить функциональность TODO списка, который был написан в предыдущем уроке (урок 4). В качестве бекенда к создаваемому приложению будем использовать следующий проект https://github.com/danielsiwiec/todo-backend-restify-redux (просто склонировать к себе и сделать npm install & npm run start).

Описание задания:

  + Создать контейнер LoginContainer, который будет отвечать за авторизацию. (Т.к. апи авторизации у нас пока нет, имплементацию авторизации делаем условной: просто заносим введенные логин и пароль в LocalStorage, и при загрузке приложения проверяем их наличие, если они есть - считаем что юзер авторизован)
  + Написать интерсептор который в каждый запрос будет добавлять заголовок X-Frontend-By: ‘angular ${version}’; ( интерсептор по сути никакой необходимой функциональности не несет и мы его пишем исключительно в образовательных целях ). Версию можно получить из сервиса Version
  + Настроить роутинг таким образом чтобы неавторизованный юзер сначала попадал на страницу /login и не мог перейти на другие страницы. Все страницы (кроме логина) должны иметь хедер и футер, реализовать это лучше через отдельный компонент Layout. (вложенные маршруты)
  + Создаем страницу редактирования задачи - TaskViewContainer (за основу берем компоненты написанные в предыдущем ДЗ). На этой странице должны быть форма редактирования задачи и слайдер (написанный в предыдущем ДЗ), чтобы мы могли быстро переключаться к редактированию другой задачи. Url для этой страницы должен содержать id задачи которую в данный момент редактируем (т.е. при клике по любой таске в слайдере должен происходить переход к странице редактирования этой таски)
  + Реализовать guard который будет предупреждать юзера о том, что данные не сохранятся если он покинет страницу редактирования, реализовать предупреждение можно через window.confirm, если юзер не подтвердил переход, то он должен остаться на текущей странице
  + Добавляем контейнер TasksListContainer в которой будем выводить список задач (выводим просто в колонку), при клике по любой из задач должен происходить переход к странице редактирования задачи. 
  + Также в этом контейнере должна быть кнопка создания новой задачи, которая будет вести на страницу редактирования таска с id задачи равной ‘new’. В TaskViewContainer нужно предусмотреть этот момент и если id === ‘new’ - то при сохранении должна создаваться новая задача.


Доп. задание (по желанию):

  - Вынести страницы списка и редактирования юзеров в отдельный модуль
  - Реализовать ленивую загрузку вынесенного модуля